Se pide desarrollar un programa que permita gestionar todos los parques nacionales que existen en Kenia.
Cada parque posee una extensión (km cuadrados), un número de especies de animales y poseen un nombre.
Todos ellos sólo pueden ser de dos tipos, las Reservas de Caza o Áreas Protegidas.

Los primeros, tienen un coste de licencia y un sólo tipo de arma a utilizar en él, mientras que los segundos,
poseen una subvención del gobierno y colabora en ellos una ONG.

Crear un Interface Visitable, que defina el método String visitar(). Este método indicará que las áreas
protegidas no se pueden visitar y que las reservas de caza sólo se pueden visitar si el arma es una pistola de
agua.

Implemente un programa principal que muestre la realización de todos estos cálculos.